我们需要一个段的名称是什么
是2分钟的速度运行吗
网络2分钟的速度运行相当
很好，因为我当时想像HTTP
免费进入，但太多了
数字真的不是它驱动的吗
回家，所以2分钟你会说话
关于一件事情以及你将要做什么
谈论我要谈论我的
Web heck和
工人你有两分钟
去工作我们是的，我仍然知道他们
认为这是我们完全一样的副本
在上一集中说过，但现在
假设您要加载模块
在工人中，您可以拥有
导入功能，但不可用
在任何地方的工人中是是暂时
你不能，但是很好，让我们做
像卷起哦，嗨，帕特在哪里
您基本上将语法转换为
就像衬东西或
用其他机制加载一些
好吧，因为您的输入脚本主要
威胁具有脚本标签，因此您可以
模拟行为是的，我进入网络
打包，我试图建立一点
应用程序，它在worker和UI中具有逻辑
主线程，并有一些模块
主线程之间共享的
那个工人哦，对了，这是
您可以处理的事情，因为您
你能说你的主页吗
包括它作为脚本标签yeah或
动态导入，您的工作人员可以使用
那个可怕的导入脚本同步
功能，但不是吗，是的，我的
以为是宠物该怎么想的
就像你应该看到的那样
共享代码让我们将其放在
使用其注释分隔文件
喝东西，所以它意识到
这是我的共同点
与解决您的文件分开
会认为不是，所以这是一个轻微的
之所以不同，是因为在Web Pack中，您
有入口点，这些入口点
假设您选择其中一个
一个时间
但实际上有一个工人
入口点和工人入口点
在同一时间，所以有一个不同的
假设，因为您实际上可以
入口点之间通常是webpack
不会共享公用模块
说，这是当您使用webpack时
为你做魔法
如果你只是做
我们有两个切入点，一个没有
知道所有共享模块
这些还没有弄清楚，所以现在我有了
在与更多讨论中提出一个问题
webhead人们如何支持
工人，因为我觉得我想
让2018年成为关于工人的一年，所以我们需要
在工具方面的支持是
很好的时机，因为很好
音乐在我耳边好听，不是很好
圣诞节，如果我再次出发，你
想打败盒子，然后我们可以
转储我在家
我给你大概十也许五
秒五四三二一